Сделал реализацию проекта с помощью fetch.
Добавить котика можно нажав на кнопку "добавить котика", появляется форма где нужно заполнить информацию о котике,
 обратите внимание как реализована возможность добавления на главную страницу или в базу - есть параметр "избранный" , 
если избранный, то появится на главной(cats.html), если нет, то в базе(cats_base.html).
Чтобы открыть карточку нажимаем кнопку "подробнее" под фотографией котика, там кнопка удалить,
 чтобы удалить котика и остальная информация о котике(сверху над фото - его id).
Реализовать возможность изменять данные получилось не до конца, ибо нажав на кнопку "изменить" в карточке информация меняется, но не так как нужно,
 вместо изменения - она стирается, а параметр "избранный" меняется на false из-за чего карточка перемещается в базу данных.
